Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/reseller_interface.po
Languages: ja

source: 1.2 仪表盘介绍
ja: 1.2ダッシュボードの紹介

source: 1.2.1 I仪表盘概述
ja: 1.2.1 Iダッシュボードの概要

source: WCC 代理商用户界面窗口由三个主要区域组成：（1） 左侧菜单栏、（2）上部状态栏和 （3） 中间工作区。
ja: WCCエージェントユーザーインターフェイスウィンドウは、3つの主要な領域で構成されています。（1）左メニューバー、（2）上部ステータスバー、（3）中央の作業領域。

source: alt text
ja: altテキスト

source: 1.2.2 工具栏
ja: 1.2.2ツールバー

source: a. 搜索：
ja: a。検索：

source: 在菜单栏中搜索所有菜单。
ja: メニューバーのすべてのメニューを検索します。

source: b. 仪表盘：
ja: b。ダッシュボード：

source: 代理商级别的仪表盘可以了解到整个代理商的通话情况、活跃坐席、did呼入情况等。
ja: エージェントレベルのダッシュボードは、エージェント全体のコールステータス、アクティブシート、コールインなどを理解できます。

source: c. 用户：
ja: c。ユーザー：

source: Clients：
ja: クライアント：

source: 由代理商用户创建。代理商用户可以在“client”页面上删除/编辑/查看client用户，或以特定client用户的身份登录。经销商用户位于“client”页面上，页面上的列表显示当前经销商创建的client用户。
ja: エージェントユーザーによって作成されました。エージェントユーザーは、「クライアント」ページでクライアントユーザーを削除/編集/編集/表示したり、特定のクライアントユーザーとしてログインできます。ディーラーユーザーは「クライアント」ページにあり、ページのリストには現在のディーラーが作成したクライアントユーザーが表示されます。

source: **单击【添加】以执行常【规】设置**
ja: ** [追加]をクリックして通常の設定を実行します**

source: **域名**: 每个客户端都必须有一个唯一的域，通常使用域名，它可以用于sip 注册、web 登录等，一旦设置了域，就无法再次修改。
ja: **ドメイン名**：各クライアントには、通常はSIP登録、Webログインなどに使用できるドメイン名を使用する一意のドメインが必要です。ドメインが設定されたら、再度変更できません。

source: **客户名称**: 填写一个客户名称，该名称可以随时更改.
ja: **顧客名**：顧客名を入力します。これはいつでも変更できます。

source: **用户名**: 用户将使用此用户名登录系统，一旦设置，将不再修改，必填。
ja: **ユーザー名**：ユーザーはこのユーザー名を使用してシステムにログインします。設定されると、変更されなくなり、不要になります。

source: **密码**:用户将使用此密码登录，必填。
ja: **パスワード**：ユーザーはこのパスワードを使用してログインします。

source: **确认密码**: 再次确认您的密码，并确保两次密码相同，必填。
ja: **パスワードの確認**：パスワードをもう一度確認し、パスワードが2回同じであることを確認します。必要です。

source: **名**: 请填写此用户的名字。
ja: **名前**：このユーザーの名前に記入してください。

source: **姓**: 请填写此用户的姓氏，必填。
ja: **短い名前**：必要なこのユーザーの姓を入力してください。

source: **状态**:客户端用户的状态可分为正常、禁用和暂停。当客户端被禁用时，登录会提示“帐户不存在或密码不正确”。当帐户被暂停时，登录将提示“该帐户已被禁用，无法登录。请联系管理员”。
ja: **ステータス**：クライアントユーザーのステータスは、通常、無効、および一時停止に分割できます。クライアントが無効になっている場合、ログインは「アカウントが存在しないか、パスワードが正しくない」とプロンプトします。アカウントが一時停止されると、ログインは「このアカウントが無効になっており、ログインできません。管理者に連絡してください」とプログインします。

source: **【高级】设置**:
ja: ** Advanced】設定**：

source: **多客户包**: 允许client创建多个客户包。
ja: **複数の顧客パッケージ**：クライアントが複数の顧客パッケージを作成できるようにします。

source: **时区**: 请选择此client的时区，一旦设置，将不会修改。
ja: **タイムゾーン**：このクライアントのタイムゾーンを選択してください。設定されたら変更されません。

source: **事件类型**:系统可以提供呼叫事件、坐席事件和通话记录三种对接方式，三种可同时启用:
ja: **イベントタイプ**：システムは、3つのドッキング方法を提供できます。コールイベント、エージェントイベント、コールレコード、3つを同時に有効にすることができます。

source: **呼叫事件**: 您可以获得简单的事件，例如通话的创建、回答、挂断。
ja: **コールイベント**：作成、応答、電話の切れるなどの簡単なイベントを取得できます。

source: **坐席事件**: 您可以接收到一路通话的所有事件，例如座席振铃、座席应答、被叫振铃、被叫方应答，挂断等。
ja: **エージェントイベント**：エージェントリンギング、エージェント応答、リンギングと呼ばれるエージェント、パーティーの応答、ハングアップなど、通話中のすべてのイベントを通話中に受け取ることができます。

source: **通话记录**: 当通话结束后，系统会将通话记录推送到指定地址.
ja: **コールレコード**：通話が終了した後、システムは指定されたアドレスに通話レコードをプッシュします。

source: **事件接收地址**: 如果你需要从系统接收事件，请提供一个可用的地址。
ja: **イベント受信アドレス**：システムからイベントを受信する必要がある場合は、利用可能なアドレスを提供してください。

source: **隐藏费率**: 您可以设置此client用户是否具有隐藏汇率。
ja: **隠されたレート**：このクライアントユーザーに非表示の為替レートがあるかどうかを設定できます。

source: **录音设置**: 请选择哪类通话需要被录音。
ja: **記録設定**：記録する必要がある呼び出しの種類を選択してください。

source: **录音格式**:请选择录音的格式有 MP3 and WAV 两种类型可供选择.
ja: **録画形式**：録音形式：mp3とwavを選択してください。

source: **录音文件格式**: 你可以自定义录音文件的命名规则，可用的变量包括:
ja: **ファイル形式の録画**：ファイルを記録する命名ルールをカスタマイズできます。利用可能な変数には以下が含まれます。

source: **IP访问白名单**: 设置一个其他地点的ip，跟当前ip不一致的，此时登录这个client是不能登录的。当IP地址换成当前位置地址时，可登录。
ja: ** IPアクセスホワイトリスト**：IPを別の場所に設定します。これは現在のIPと矛盾しています。この時点でこのクライアントにログインすることはできません。 IPアドレスが現在の場所アドレスに変更されたら、ログインできます。

source: **自动部署用户名**: 指坐席使用话机部署模版进行部署，在部署成功后查看配置需要输入的用户名。
ja: ** Automatic Deployment Username **：電話展開テンプレートを使用して展開するエージェントを指します。展開が成功したら、構成に入力する必要があるユーザー名を確認します。

source: **自动部署密码**: 指坐席使用话机部署模版进行部署，在部署成功后查看配置需要输入的密码。
ja: **自動展開パスワード**：展開用の電話展開テンプレートを使用してエージェントを指し、展開が成功した後に構成に入力する必要があるパスワードを確認します。

source: **【呼叫设置】**:
ja: **【呼び出し設定】**：

source: **外呼档案**: 根据需要，你可以为这个client的用户设置外呼档案，外呼档案可以选择多个。
ja: **発信コールファイル**：お客様のニーズに応じて、このクライアントのユーザーの送信コールファイルを設定でき、複数の発信コールファイルを選択できます。

source: **SRTP**: 启用加密语音流，如果client开启了加密，响应注册的话机也需要开启tls模式。
ja: ** SRTP **：暗号化された音声ストリームを有効にします。クライアントが暗号化を有効にしている場合、登録に応じてTLSモードをオンにする必要があります。

source: **外显号码轮询**: 用户可以为client设置主叫号码的轮询规则，改规则将在设置了多个主叫号码时生效。
ja: **外部番号ポーリング**：ユーザーは、クライアントの電話番号を呼び出すためのポーリングルールを設定できます。また、複数の呼び出し番号が設定されると、変更ルールが有効になります。

source: **外显号码限制**: 请在这里输入改client可以使用的所有主叫号码，如果没有输入，则表示该客户可以选择使用任何主叫号码。
ja: **外部番号制限**：クライアントが使用できるすべての呼び出し番号を入力してください。入力がない場合、それは顧客が通話番号を使用することを選択できることを意味します。

source: **【AI赋能】设置**:
ja: ** aiエンパワーメント】設定**：

source: **AI 参数配置**: 联系管理管理员进行配置。
ja: ** AIパラメーター構成**：管理者に連絡して構成します。

source: **【API 限制】设置**:
ja: **【api制限】セット**：

source: **短信**:请设置短信调用的最大限制数量，当调用超过限制数，则停止调用。
ja: ** SMS **：SMSコールの最大制限数を設定してください。通話が制限番号を超えたら、コールを停止します。

source: **通知**:请设置通知调用的最大限制数量，当调用超过限制数，则停止调用。
ja: **通知**：通知通話の最大制限数を設定してください。通話が制限番号を超えたら、コールを停止します。

source: **广播**:请设置广播调用的最大限制数量，当调用超过限制数，则停止调用。
ja: **ブロードキャスト**：ブロードキャストコールの最大制限数を設定してください。通話が制限番号を超えたら、コールを停止します。

source: **点击呼叫**:请设置点击呼叫调用的最大限制数量，当调用超过限制数，则停止调用。
ja: **クリックしてコール**：クリックコールの最大制限数を設定してください。通話が制限番号を超えたら、コールを停止します。

source: **【客户信息】设置**:
ja: ** customer顧客情報】設定**：

source: **公司名称**: 请填写公司名称。
ja: **会社名**：会社名に記入してください。

source: **注册地址**: 请填写注册地址。
ja: **登録アドレス**：登録アドレスに記入してください。

source: **联系电话**: 请填写联系电话。
ja: **連絡先番号**：連絡先番号を入力してください。

source: **公司网址**: 请填写公司网站。
ja: **会社のウェブサイト**：会社のウェブサイトに記入してください。

source: **电子邮件**: 请填写电子邮件。
ja: **電子メール**：メールを入力してください。

source: **税号**: 请填写税号。
ja: **税数**：税番号を記入してください。

source: **开户银行**: 请填写开户银行。
ja: **アカウントの開設**：アカウント開店銀行に記入してください。

source: **账户名称**: 请填写账户名称。
ja: **アカウント名**：アカウント名に記入してください。

source: **账号**: 请填写账号。
ja: **アカウント**：アカウントに記入してください。

source: **办公地址**: 请填写办公室地址。
ja: **オフィスアドレス**：オフィスの住所に記入してください。

source: **【信息】设置**:
ja: **【情報】設定**：

source: **邮件服务器**: 根据已添加的邮件服务器的名称，选择要作为邮件服务器管理的邮件服务器。
ja: **メールサーバー**：追加されたメールサーバーの名前に基づいて、メールサーバーとしてメールサーバーとして管理するメールサーバーを選択します。

source: **短信档案**: 请根据已添加的短信档案名称，选择一个短信档案作为配置客户发送短信时的路由。
ja: ** SMSプロファイル**：追加されたSMSファイル名に従って顧客のSMSメッセージを構成するためのルートとしてSMSプロファイルを選択してください。

source: **【其他】设置**:
ja: **【その他】設定**：

source: **禁止坐席web登录**:您可以设置坐席是否可以从网页登录，如果禁止坐席使用web登录，则坐席无法使用账号和密码直接登录，页面会提示“管理员已禁止从web登录”。
ja: ** Webログインを禁止**：エージェントがWebページからログインできるかどうかを設定できます。エージェントがWebでログインすることを禁止されている場合、エージェントはアカウントとパスワードで直接ログインできません。このページには、「管理者がWebからのログを禁止している」とプロンプトが表示されます。

source: **账号超时时间**: 登录账号超时时间。 (单位：分钟)
ja: **アカウントタイムアウト時間**：アカウントのタイムアウト時間をログインします。 （ユニット：議事録）

source: **坐席超时时间**: 坐席登录超时时间。 (单位：分钟)
ja: **エージェントタイムアウト時間**：エージェントログインタイムアウト時間。 （ユニット：議事録）

source: **坐席浏览器超时时间**:如果坐席设置了使用浏览器工作，当关闭浏览器后，达到此超时时间时，系统会将坐席签出所有动态签入的坐席组（单位：秒）。
ja: **エージェントブラウザータイムアウト時間**：エージェントがブラウザで動作するように設定されている場合、ブラウザが閉じてこのタイムアウト時間に到達すると、システムはすべての動的チェックインエージェントグループ（ユニット：秒）をチェックアウトします。

source: **隐藏页面组件**: 隐藏的页面不会在client左侧菜单显示（左侧围默认显示，右侧围隐藏）。.
ja: **ページコンポーネントを非表示**：非表示ページはクライアントの左メニューに表示されません（左側はデフォルトで表示され、右側は非表示です）。 。

source: 账户：
ja: アカウント：

source: 账户是用于管理系统的用户，例如添加坐席,查询报表,更新配置等通过为账户配置不同的权限角色,可以实现不同的账户拥有不同的功能权限。
ja: アカウントは、エージェントの追加、レポートのクエリ、構成の更新など、システムのユーザーを管理するために使用されます。アカウントの異なる許可役割を構成することにより、異なるアカウントには異なる機能許可を持つことができます。

source: **点击\[添加\] 进入\[常规\] 设置**:
ja: ** \ [add \]をクリックして\ [general \]設定**を入力します：

source: **用户名**: 用户将用此用户名进行系统登录。
ja: **ユーザー名**：ユーザーはこのユーザー名を使用してシステムにログインします。

source: **状态**: 你可以将这个账户临时禁用。
ja: **ステータス**：このアカウントを一時的に無効にすることができます。

source: **名**: 请输入用户的名字。
ja: **名前**：ユーザーの名前を入力してください。

source: **姓**:请输入用户的姓氏。
ja: **短い名前**：ユーザーの姓を入力してください。

source: **密码**: 用户将用词密码进行系统登录。
ja: **パスワード**：ユーザーはパスワードという単語を使用してシステムにログインします。

source: **确认密码**: 请再次输入密码，确保两次密码相同。
ja: **パスワードの確認**：パスワードが2回同じであることを確認するには、パスワードをもう一度入力してください。

source: **所属角色**:角色用于设置此账户可以访问的页面以及在该页面上拥有的权限。
ja: **役割**：ロールは、このアカウントがアクセスできるページとそのページにあるアクセス許可を設定するために使用されます。

source: **【高级 】设置**:
ja: ** Advanced】設定**：

source: **备注**: 您可以在此处设置有关此帐户的一些注释信息。
ja: **注**：このアカウントに関するコメント情報をこちらで設定できます。

source: 角色和权限：
ja: 役割と許可：

source: 角色用于控制用户拥有的权限。例如设置一个账户拥有查看任务权限，首先添加一个查看任务权限的角色，然后分配此权限角色到某一账户，此账户即可拥有查看任务功能，可以查看任务。角色和权限页面的列表显示的是当前用户和账户新建的权限角色。
ja: 役割は、ユーザーが持つ権限を制御するために使用されます。たとえば、アカウントを設定してビュータスク権限を設定し、最初にビュータスク権限を使用して役割を追加し、次にこの許可ロールを特定のアカウントに割り当てます。このアカウントは、ビュータスク関数を持つことができ、タスクを表示できます。役割と許可ページのリストは、現在のユーザーとアカウントによって新たに作成された許可の役割を示しています。

source: **在 \[添加/编辑\] 角色权限中，可以设置 \[常规\] 设置来命名角色。**
ja: ** \ [add/edit \]役割権限では、\ [general \]設定を設定して役割に名前を付けることができます。 **

source: **【编辑】**:
ja: **【編集】**：

source: **名称**: 请为这个权限角色命名。
ja: **名前**：この許可の役割に名前を付けてください。

source: 控制此角色下用户页面的高级显示权限，以及显示是否由用户自己创建。
ja: このロールに基づくユーザーページの高度な表示権限と、ユーザー自身がディスプレイが作成されるかどうかを制御します。

source: **【权限】设置**:
ja: **【アクセス許可】セット**：

source: 控制具有此角色的用户的页面显示权限。
ja: この役割を持つユーザーのページ表示権限を制御します。

source: d. 计费：
ja: d。請求する：

source: 客户计费：
ja: 顧客請求：

source: 它是client的计费，创建client会自动生成对应的客户账单，删除client也会删除对应的客户账单。.
ja: それはクライアントの請求です。クライアントを作成すると、対応する顧客請求書が自動的に生成されます。クライアントの削除も、対応する顧客請求書を削除します。 。

source: **单击 \[编辑\] 执行 \[常规\] 设置。**
ja: ** \ [編集\]をクリックして、\ [general \]設定を実行します。 **

source: **ID**: 数据的唯一 ID。
ja: ** ID **：データの一意のID。

source: **客户名称**: 客户名称是新经销商用户的名称，无法修改。
ja: **顧客名**：顧客名はニューディーラーユーザーの名前であり、変更できません。

source: **域名**: 域名是已新增的代理商用户的域名，不可以再修改。
ja: **ドメイン名**：ドメイン名は、新しく追加されたエージェントユーザーのドメイン名であり、変更できません。

source: **【计费】设置**:
ja: ** billing】設定**：

source: **应缴费用**: 应当缴纳的本期费用。
ja: **支払われる料金**：この期間に支払われる料金。

source: **最大坐席数量**: 允许使用的最大坐席数量。
ja: **シートの最大数**：許可されているシートの最大数。

source: **付款方式**: 选择付款方式预付款或后付款。
ja: **支払い方法**：前払いまたは延期に支払い方法を選択します。

source: **信用额度**: 设置可使用的信用额度。
ja: **クレジット制限**：利用可能なクレジット制限を設定します。

source: **月租**: 设置月租数额。
ja: **毎月のレンタル**：毎月の家賃を設定します。

source: **短信**:能够详细了解本月短信的消费情况、本月剩余时间、手动添加使用的短信数量，并选择SMS 费率。
ja: ** SMS **：今月のSMSの消費、その月の残りの時間、手動で追加されたSMSの数、SMSレートを選択することについて詳しく知ることができます。

source: **呼出**:能够了解更多关于本月和本月剩余时间呼出的钱的消耗情况。您可以手动添加套餐分钟数和费率。
ja: **排気**：今月と今月の残りの部分が息を吐き出したお金の消費についてもっと知ることができます。パッケージの議事録と料金を手動で追加できます。

source: **实际通话**:当系统拨打至座席电话后，由座席电话回拨给客户，客户接听时即产生费用。
ja: **実際のコール**：システムがエージェントに電話をかけると、エージェントが顧客に電話をかけ、顧客が通話に応答するときに料金がかかります。

source: **主叫通话**: 由系统拨打到坐席绑定电话的呼叫流程计费情况设置。
ja: **コールコール**：システムのコールプロセス請求ステータスの設定エージェントバウンド電話へ。

source: **【账单和提醒】设置**:
ja: **【請求書とリマインダー】セット**：

source: **余额不足提醒**: 设置余额不足后的提醒次数。
ja: **バランスが不十分であるためのリマインダー**：バランスが不十分な後、リマインダーの数を設定します。

source: **提醒方式**: 选择手机号码或者邮箱的提醒方式。
ja: **リマインダー方法**：携帯電話番号またはメールアドレスのリマインダーメソッドを選択します。

source: **账单电子邮件地址**: 填写收到账单的电子邮件地址。
ja: **請求メールアドレス**：請求書が受け取った場所でメールアドレスを入力します。

source: <span class="mark">在设置的客户页面点击下拉菜单，选择【充值】，可以记录客户的充值金额及交易时间，如有需要，还可以填写备注信息。</span>
ja: <span class = "mark"> [顧客]ページのドロップダウンメニューをクリックし、[リチャージ]を選択して、顧客のリチャージ額とトランザクション時間を記録します。必要に応じて、メモ情報に記入することもできます。 </span>

source: e. 语音设置：
ja: e。音声設定：

source: DID号码：
ja: 番号：

source: DID号码指电信运营商提供的能够呼入到系统的电话号码，是外线呼入时的接入号码即被叫号码，是公司对外公布的电话号码，也可以理解成客户拨打的号码。DID在系统中的主要作用是，通过对DID号码的识别，我们可以制作不同的拨入路由，例如直接呼叫一个分机，一个振铃组，进入一个IVR或者一个队列。
ja: DID番号は、システムに呼び出される可能性のある通信事業者が提供する電話番号を指します。外部呼び出しが入っている場合、つまり呼び出した番号がアクセス番号です。これは、会社が一般に発表した電話番号であり、顧客によってダイヤルされた番号としても理解できます。システムでDIDの主な機能は、did番号を識別することにより、拡張機能、リンギンググループを直接呼び出したり、IVRまたはキューを入力するなど、異なるダイヤルインルートを作成できることです。

source: **点击【编辑】进入【常规】设置：代理用户（经销商等级）可以编辑/修改【DID名称】和【客户端】。**
ja: ** [編集]をクリックして[一般]設定を入力します：エージェントユーザー（ディーラーレベル）は[名前を付けた]および[クライアント]を編集/変更できます。 **

source: **ID**: 数据唯一ID。
ja: ** ID **：データ一意のID。

source: **DID 号码**: 请输入did号码。
ja: ** did number **：DID番号を入力してください。

source: **DID 名称**: DID 名称用于帮助您在系统中识别 这个号码，如果设置了DID名称，则在统计时使用。
ja: ** did name **：did nameは、システム内のこの数値を識別するのに役立つために使用されます。 DID名が設定されている場合、統計中に使用されます。

source: **Client**: 将这个did分配给client。
ja: **クライアント**：これをクライアントに割り当てます。

source: **状态**: 当 DID 号码被禁用时，来电将被拒绝。
ja: **ステータス**：DID番号が無効になっている場合、着信コールは拒否されます。

source: **呼入次数**: 此did号码本月的呼入次数。
ja: **着信コールの数**：今月、これを着信する呼び出しの数は数字をしました。

source: **呼入分钟数**:此DID号码本月呼入的分钟数。
ja: **入ってくる議事録**：これが今月電話をかけた議事録数。

source: **属性**: 这里将显示 DID号码的归属地信息（在号码归属地菜单中配置）。
ja: **プロパティ**：DID番号のホーム情報（番号のホームページメニューで構成）がここに表示されます。

source: **最后一次使用日期**: 该号码最后一次拨打时间。
ja: **最終使用日**：最後にこの番号が呼ばれます。

source: 可以选择国家，填写备注，这些是上一级设置的，代理商级别是不能修改的。.
ja: 国を選択して、メモに記入できます。これらは前のレベルで設定されており、エージェントレベルを変更できません。 。

source: 外显号码：
ja: 表示番号：

source: 外显号码即主叫号码，是呼叫客户时的号码。
ja: 表示された番号は呼び出し番号です。これは、顧客を呼び出すときの番号です。

source: **单击【编辑】以编辑【外显号码】**
ja: ** [編集]をクリックして[外部番号] **編集

source: **外显号码**: 请输入你要添加的外显号码。
ja: **外部番号**：追加するディスプレイ番号を入力してください。

source: **供应商**: 你可以为这个外显号码选择一个供应商。
ja: **サプライヤー**：このディスプレイ番号のサプライヤーを選択できます。

source: **Client**: 你可以为这个外显号码选择一个client。
ja: **クライアント**：この表示番号のクライアントを選択できます。

source: f. 呼叫设置：
ja: f。呼び出し設定：

source: 话机部署模版：
ja: 電話展開テンプレート：

source: 话机部署模板可以直接对话机设置进行配置，模板内容可以自主添加进行默认配置，在多台话机运用时能够节省更多的时间一键进行部署。
ja: 電話の展開テンプレートは、電話設定で直接構成でき、テンプレートコンテンツはデフォルト構成のために個別に追加できます。

source: **单击【添加】进入【常规】设置**:
ja: ** [追加]をクリックして[一般]設定**を入力してください：

source: **模版名称**: 请填入模版名称。
ja: **テンプレート名**：テンプレート名を入力してください。

source: **话机品牌**: 请输入话机型号。
ja: **電話ブランド**：電話モデルを入力してください。

source: **模版内容**: 请填入模版内容。
ja: **テンプレートコンテンツ**：テンプレートコンテンツを入力してください。

source: g. 监控管理：
ja: g。監視管理：

source: 实时监控：
ja: リアルタイム監視：

source: **坐席组坐席**:选择客户端下要监控的坐席组，坐席需要签到坐席组，呼入坐席组才能显示数据。
ja: **エージェントチームの座席**：クライアントの下で監視するシートグループを選択します。シートをチェックインして、データを表示するためにシートグループに呼び出される必要があります。

source: **坐席组**: 选择需要监控的座席组，即当天有来电且活跃的座席组。
ja: **エージェントグループ**：監視する必要があるエージェントグループ、つまり、同じ日に着信とアクティブのエージェントグループを選択します。

source: **坐席**:选择要监控的client，并继续选择要监控的坐席，坐席需要签到坐席组才能显示数据
ja: **エージェント**：監視するクライアントを選択し、監視するシートを選択し続けます。シートをシートグループに確認してデータを表示する必要があります。

source: h. 日志记录：
ja: h。ロギング：

source: **日志记录**:记录系统用户行为为日志。
ja: **ログレコード**：システムユーザーの動作はログとして記録されます。

source: 系统：
ja: システム：

source: 后台任务：
ja: 舞台裏のタスク：

source: 后台任务是允许在系统的程序任务，通常他们是耗时的例如导入导出报告。
ja: バックグラウンドタスクはシステム内のタスクをプログラムすることが許可されており、レポートのインポートやエクスポートなど、通常は時間がかかります。

source: 公司信息：
ja: 会社の情報：

source: 在此页面您可以查看和编辑系统的公司信息。
ja: このページでは、システムの会社情報を表示および編集できます。

source: 1.2.3 工具栏
ja: 1.2.3ツールバー

source: a. 后台任务
ja: a。舞台裏のタスク

source: 可以在这里查看后台正在进行的任务，如图：若没有正在进行的任务则显示为零。
ja: 図に示すように、ここで進行中のタスクをバックグラウンドで表示できます。進行中のタスクがない場合、それらはゼロとして表示されます。

source: 将显示一些新消息。
ja: いくつかの新しいメッセージが表示されます。

source: c. 语言
ja: c。言語

source: 代理商用户可以从此下拉菜单中选择常见的语言类型。
ja: エージェントユーザーは、このドロップダウンメニューから共通言語タイプを選択できます。

source: d. 我的信息
ja: d。私の情報

source: 包括\[我的档案\]和\[退出\]
ja: \ [my files \]および\ [exit \]を含む

source: \[我的档案\]可编辑代理商用户的资料。
ja: \ [私のプロフィール\]は、エージェントユーザーの情報を編集できます。

source: \[退出\]退出当前登录页面。
ja: \ [logout \]現在のログインページからログアウトします。
